# 汇编语言程序设计基础
| 学年	   | 学期 | 课程号                        | 学分                      | 授课教师                           |
| ---------| ---- | ----------------------------------- | ---------| ---------|
| 2018-2019| 秋冬 | 211G0080 | 2.0 | 白洪欢 |

| 课程名称	| 上课时间 | 上课地点                    |
| ---------| ---- | ----------------------------------- |
| 汇编语言程序设计基础 | 周二第11,12,13节 | 紫金港西1-208(多) |

## Workload

​	不要无故选bhh的课，你会后悔的。

​	上课可以不用去。

​	课程主页10.71.45.100/bhh。

​	总共三次Lab，没有其他作业。

​	我上到快期末退课了，期末考我没考过，请补充。

## 资料目录说明

1. Homework目录

   总共3次HW，

   每个HW文件夹中有：

   1. HW0*说明.pdf 		当次实验说明
   2. HW1_3160______.asm         我的作业

2. Lecture目录

   讲义

3. Tools

   小白主页上的那些东西，DosBox，masm，odbg等杂项若干。

4. Textbook

   教材和参考资料

   不尽事宜或有侵犯版权之处请联系我：lujianje_at_zju.edu.cn

